Ini Tang Hongtu.
Tuan Kedua Tang.
Tang.(Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tuan Kedua Tang.
Kepala keluarga Tang nomor satu di Bian Shui.
Ini aku.
Agar bisa bekerja untuk Wakil Kapten...
Ini adalah suatu kehormatan bagi saya.
Bolehkah saya bertanya apa yang Anda ingin saya lakukan?
Aku ingin kau kembali ke Old Street.
Minta semua orang untuk menandatangani kontrak pembongkaran...
bersama Grup Tang kami.
Kapten Kedua...
Anak yang diselamatkan Zhao Fengsheng itu...
sudah bangun.
Jika aku kembali ke masa lalu sekarang...
Para tetangga mungkin akan menyelidiki saya...
Apa yang kamu takutkan?
Dua idiot yang melakukan penculikan itu...
Tuan Mu sudah mengurusnya untukmu.
Selama kamu menyangkalnya sampai akhir...
Siapa yang berani menyebutmu sebagai pelaku perdagangan manusia?
Chen Xiaobei.
Apakah menurutmu aku memanggilmu ke sini...?
untuk mendiskusikan hal ini dengan Anda?
Jika Anda tidak menanganinya dengan baik...
Anda...
akan turun untuk bergabung dengan kedua saudaramu.
Tuan Mu...
Kapten Kedua...
Mengasihani!
Sialan.
Aku akan melakukannya.
Xiaobei.
Beberapa hari terakhir ini...
Kamu sudah bekerja sangat keras.
Bukan apa-apa.
Rumah kita sudah sangat tua, kan?
Cepat atau lambat, bangunan itu perlu direnovasi.
Secara kebetulan...
Saya kenal bos besar ini.
Tidak masalah, tidak masalah.
Chen Xiaobei!
Si penyelundup ini berani kembali lagi?
Mari kita beri dia pelajaran!
Saya juga sudah melihat kontraknya.
Saya hanya ingin membantu para tetangga...
merenovasi rumah mereka.
Bangun gedung baru, tinggali rumah baru.
Chen Xiaobei!
Kemarilah!
Melepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah kamu pelajari dari Zhao Fengsheng?
Bersikaplah sopan kepada tetangga.
Paman Ular...
Bajingan ini menjebak Fengsheng.
Hari ini dia harus menjelaskan dirinya kepada semua orang.
Itu memang sebuah kesalahpahaman.
Bukankah sudah kita jelaskan dengan jelas?
Menurutmu, mengatakan "salah paham" sudah cukup menyelesaikan masalah?
Bagaimana kita mempertanggungjawabkan perbuatan salah yang dilakukan tetangga terhadap Fengsheng?
Saya minta maaf.
Aku akan menerima hukuman apa pun yang kau berikan.
Kamu benar.
Jangan pura-pura bodoh.
Kau telah bergaul dengan Desa Para Pedagang Manusia
orang-orang untuk waktu yang lama.
Xiaoxiao diculik olehmu.
Saudara Fengsheng.
Ini adalah kesalahpahaman besar.
Hari itu, aku melihat Xiaoxiao diculik.
Dalam keadaan panik,
Kukira kau bersama mereka.
Saudara laki-laki.
SAYA
sudah mendengarnya.
Kau dan Gangzi mengurus orang-orang di Desa Para Penjelajah Narkoba
dan bahkan menyerbu Ghost Face Hall.
Kalian adalah pahlawan Jalan Tua kami.
Benar?
Ya.
Jangan panggil aku saudara.
Kamu tidak pantas.
Kamu mau berakting untukku?
Saudara Fengsheng.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Mengenai kesalahpahaman tersebut,
Itu salahku.
Aku meminta maaf padamu.
Aku akan bersujud padamu.
Fengsheng.
Maafkan orang lain jika Anda mampu.
Xiaobei.
Dulu, bukankah dia
Apakah kamu juga mengkhawatirkan Xiaoxiao?
Tante Wang, apa kau tidak mengerti?
Dia adalah seorang pedagang manusia.
Jangan bicara omong kosong.
Fengsheng.
Kesalahpahaman tentang Anda sebagai pelaku perdagangan manusia,
Seluruh Old Street tahu.
Lagipula, kamu tidak kehilangan apa pun.
Mari kita lupakan saja masalah ini.
Aku tidak kehilangan apa pun?
Kita semua bertetangga di sini.
Mengapa membuat keributan yang begitu buruk?
Saya tidak bermaksud membuat keributan.
Pikirkanlah sendiri.
Setiap kali dia hampir terbongkar,
Dia menghilang dan bersembunyi.
Dia tidak ada di sini ketika Ghost Face Hall mengepung Old Street.
Dia tidak ada di sini ketika Xiaoxiao bangun.
Bukankah itu sudah cukup jelas?
Saudara Fengsheng.
Kesalahpahaman besar.
Beberapa hari terakhir ini,
Saya telah membantu para tetangga.
Temukan peluang untuk menjadi kaya.
Peluang untuk menjadi kaya?
Para tetangga semuanya telah bergabung dengan Asosiasi Tionghoa.
Apa lagi yang perlu Anda atur?
Menjual barang hanya menghasilkan sedikit penghasilan.
Lihatlah tangan Bibi Wang.
Meskipun kapalan setebal ini,
Bisakah dia menghasilkan cukup uang untuk menyewa apartemen?
Young Bei juga memikirkan para tetangganya.
Dia menghubungi seorang bos besar dari luar.
untuk membangun kembali Jalan Tua kita.
Apa?
Membangun ulang?
Bos besar yang mana?
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Master Tang Kedua dari Grup Tang.
Dia berkata
Jalan Tua kami memiliki potensi pengembangan yang sangat besar.
Dia berencana untuk mengakuisisi Old Street.
dan mengubahnya menjadi apartemen kelas atas.
Tang Hongtu ingin merobohkan Jalan Tua.
Dia menyebutnya pembangunan kembali.
Dan di sebidang tanah terpisah di dekatnya,
Dia akan membangun rumah-rumah baru untuk para tetangga.
Ditambah sejumlah besar kompensasi pembongkaran.
Dan uang kompensasi.
Itu kabar baik!
Para tetangga akan memiliki kehidupan yang lebih baik.
Penawaran yang sangat bagus...
Apa keuntungannya bagi Grup Tang?
Bos Tang
Secara alami ingin mengembangkan Bian Shui dengan lebih baik.
Dia berkata
sebagai perusahaan unggulan Bian Shui,
Inilah cara menarik investasi asing.
dan tumbuh lebih besar.
Apakah Paman Ular dan para tetangga tahu?
Tentu saja, itu sudah dijelaskan dengan jelas.
Xiaobei.
Ayo, kita pergi.
Ceritakan detailnya lagi pada Bibi.
Baik, baik.
Ayo pergi.
Fengsheng.
Mengapa kau menarikku kembali?
Saya masih berpikir
Pria ini, Chen Xiaobei.
Agak mencurigakan.
Siapa peduli jika Chen Xiaobei mencurigakan?
Pembongkaran bukanlah hal yang buruk.
Coba pikirkan tentang rumah-rumah di Old Street kita.
Berapa umur mereka?
Kita masih harus menggunakan toilet umum.
Sungguh merepotkan.
Tentu saja aku tahu itu.
Jalan Tua kami tidak memiliki bisnis yang sebenarnya,
bukan industri yang menguntungkan.
Tang Hongtu menghabiskan banyak uang untuk membeli Old Street...
Aku masih belum bisa memahaminya.
Mengapa harus terlalu banyak berpikir?
Asalkan Grup Tang membayar lunas,
Kita tidak akan rugi.
Benar?
Setelah kita punya uangnya,
Apakah ibu Ni?
tidak akan menjadi penghalang bagi pernikahan Anda.
Kita sedang membicarakan hal yang serius.
Mengapa menyebut Er Ni?
Dipahami, dimengerti.
Aku akan menyuruh orang-orang pergi bertanya-tanya.
untuk melihat apa yang sebenarnya terjadi.
Apakah Kakak Fengsheng ada di rumah?
Dasar brengsek!
Beraninya kau menunjukkan wajahmu?
Ada apa?
Apakah Anda di sini untuk bersujud, meminta maaf, dan mengakui kesalahan Anda?
Saudara Fengsheng.
Sebelumnya, semuanya hanyalah kesalahpahaman.
Hari ini, Tuan Kedua sendiri yang mengirim kabar.
Dia ingin mengundang Anda ke Grup Tang untuk mengobrol.
Tang Hongtu mengundangku?
Ya.
Tuan Kedua berkata
Anda, Zhao Fengsheng, adalah pria yang berani.
Kau bahkan tak akan berani bertemu dengannya.
Sebuah provokasi.
Fengsheng.
Jangan sampai tertipu.
Tang Hongtu adalah seorang pria yang memiliki pengaruh besar atas Bian Shui.
Dia tidak perlu bermain curang padaku.
Dan kebetulan saya ingin bertemu dengannya.
Ayo pergi. Pimpin jalan.
Saudara Gangzi
Tuan Kedua hanya mengundang satu orang.
Jadi,
Ayo pergi.
Direktur Wang, Anda harus meraih kemenangan besar hari ini.
Sedang bermain, ya?
Kamu jadi lebih cantik lagi.
Grup Tang bahkan memiliki kasino di Bian Shui.
Tuan Mu.
Tolong pinjami saya lima ratus ribu lagi.
Saya yakin saya bisa memenangkan semuanya kembali.
Tuan Mu.
Bisakah saya meminjamkan Anda lebih banyak?
Rumahmu,
mobilmu,
dan istrimu yang cantik
sudah digadaikan.
Apa yang masih Anda miliki untuk dijadikan jaminan pinjaman?
Tuan Mu.
Anda...
Lihat, berapa nilaiku?
Aku akan menggadaikan diriku sendiri, Tuan Mu.
Nyawa adalah hal termurah yang ada.
Kalian berdua,
bawa dia ke tambang batu bara untuk menggali.
Seratus dolar sehari.
Sampai utangnya lunas.
Seratus dolar sehari?
Kapan aku bisa keluar dari sini?
Tuan Mu!
Zhao Fengsheng.
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di depanku?
Tuan Mu.
Penampilan barumu keren banget.
Kenapa kamu bisa begitu menyebalkan?
Kau tahu apa?
Aku akan membalas dendam untuk mata ini.
sekarang.
Tuan Mu.
Tuan Kedua ingin bertemu dengan Zhao Fengsheng.
Aku tahu.
Jika tidak,
Kamu tidak akan berdiri di sini berbicara omong kosong.
Bukankah kau anjing penjaga untuk Ghost Face Hall?
Sekarang kamu menjadi anjing keluarga Tang?
Apakah kamu kecanduan menjadi seekor anjing?
Anda!
Bukankah Paman Gui Lang mengajarimu cara berbicara denganku?
Paman Gui Lang?
Dia sudah meninggal.
Pendukung Anda telah pergi.
Dan kamu masih bersikap sok tangguh padaku?
Kamu berhasil?
Dia mulai pikun.
Jadi saya tidak punya pilihan
tetapi untuk menunjukkan rasa bakti kepada orang tua
dan mengakhiri penderitaannya.
Bagaimanapun,
Saya dan Paman Gui Lang saling kenal.
Saya sedang mempertimbangkan
apakah akan mencungkil mata Anda yang lain
untuk mengantarnya dengan layak.
Zhao Fengsheng.
Jangan menatapku seperti itu.
Jika Tuan Kedua tidak ingin bertemu denganmu,
Aku akan menghabisimu sekarang juga.
Aku malas berurusan dengan omong kosongmu.
Ikutlah denganku menemui Tuan Kedua.
Membunuh pemimpin Serigala Hantu,
menerima Mu Jinfu,
Merobohkan Old Street...
Rangkaian gerakan ini
Sepertinya semua ini adalah ulah Tang Hongtu.
Apa yang diinginkan oleh Tuan Tang Kedua ini?
Saya sudah lama mendengar tentang Zhao Fengsheng dari Old Street.
Saudara Shengzi.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Sofa Anda ini nyaman.
Pasti harganya mahal, kan?
Sofa itu tidak ada artinya.
Selama Anda, Saudara Shengzi,
bersedia bergabung dengan Grup Tang saya,
Vila, mobil mewah, wanita cantik??? Anda akan mendapatkan semuanya.
Jadi, Anda merekrut saya, Tuan Kedua?
Itu benar.
Kau, Zhao Fengsheng, hanya dengan dua atau tiga orang,
berhasil menghancurkan Desa Para Pedagang
dan bahkan dengan berani menyerbu Aula Wajah Hantu.
Ini benar-benar mengesankan.
Aku mengagumimu.
Anda terlalu memuji saya, Tuan Kedua.
Setelah kamu mengambil alih Ghost Face Hall,
Anda adalah tokoh berpengaruh terbesar di Bian Shui.
Tidak perlu merekrut saya.
Anda mungkin tidak ingin saya memprovokasi tetangga untuk membuat masalah.
dan menunda proyek pembongkaran Anda, kan?
Saudara Shengzi langsung ke intinya.
Saya memang memiliki niat itu.
Master Kedua.
Anda mengatakan Jalan Tua kami hanyalah sebidang tanah yang tidak berharga.
Tidak ada industri yang bisa dibicarakan.
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan itu?
Memperluas investasi industri,
meningkatkan kehadiran kami di Bian Shui,
menarik modal asing...
Ini
tujuan strategis kami
sebagai Grup Tang.
Saya tidak mengerti.
Saudara Shengzi tidak begitu paham tentang bisnis.
Itu bisa dimengerti.
Namun Anda hanya perlu mengingat satu hal:
Dengan melibatkan Tang Group kami untuk mengembangkan Old Street.
Ini tidak lain hanyalah bermanfaat bagi kalian semua.
Dan bagaimana jika saya tidak setuju?